Ajouter un indexeur à notre class "Joueur"
il vous permettra de sélectionner votre pion.

Dans la class "Jeu" transformez "Joueur1" et "Joueur2"
en une table de 2 "Joueur" doit être private.
Ajoutez-y un indexeur.

Créez un enfant à la class "Pion",
cela sera la class "Dame" qui doit être scellée.

Ajoutez une class static qui regroupera nos méthodes d'affichages.

BONUS : 
Ajoutez une méthode à notre "Pion" permettant
les déplacements de celui-ci.
(Attention, le joueur[0] descend en diagonal,
et le joueur[1] monte en diagonal)
Pour la class "Dame", la méthode doit être redéfinie
(Une Dame peut monter et descendre)
